Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/mobile-app-changelog.po
Languages: ko

source: Fixed an issue where team names were being sorted based on letter case
ko: 팀 이름이 대소문자를 기준으로 정렬되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where username would not be inserted to the post draft when using experimental configuration settings
ko: 실험적 구성 설정을 사용할 때 게시물 초안에 사용자 이름이 삽입되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with nested bullet lists being cut off in the user interface
ko: 사용자 인터페이스에서 중첩된 글머리 기호 목록이 잘리는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where private channels were listed in the public channels section of the channel autocomplete list
ko: 채널 자동 완성 목록의 공개 채널 섹션에 비공개 채널이 나열되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where a profile images could not be updated from the app
ko: 앱에서 프로필 이미지를 업데이트할 수 없는 문제를 수정했습니다

source: v1.7.1 Release
ko: v1.7.1 릴리스

source: Release Date: April 3, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 4월 3일

source: Fixed an issue where the iOS share extension sometimes crashed the Mattermost app
ko: iOS 공유 확장 프로그램이 때때로 Mattermost 앱을 충돌시키는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue preventing Markdown tables from rendering with some international characters
ko: 일부 국제 문자로 인해 마크다운 테이블이 렌더링되지 않는 문제를 수정했습니다

source: v1.7.0 Release
ko: v1.7.0 릴리스

source: Release Date: March 26, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 3월 26일

source: iOS File Sharing
ko: iOS 파일 공유

source: Share files and images from other applications as attached files in Mattermost
ko: 다른 애플리케이션의 파일과 이미지를 Mattermost의 첨부 파일로 공유

source: Markdown Tables
ko: 마크다운 테이블

source: Tables created using markdown formatting can now be viewed in the app
ko: 마크다운 형식으로 만든 테이블을 이제 앱에서 볼 수 있습니다

source: Permalinks
ko: 영구 링크

source: Permalinks now open in the app instead of launching a browser window
ko: 영구 링크가 이제 브라우저 창을 실행하는 대신 앱에서 열립니다

source: Increased the tappable area of various icons for improved usability
ko: 사용성 개선을 위해 다양한 아이콘의 탭 가능 영역을 확대했습니다

source: Announcement banners now display in the app
ko: 앱에서 공지 배너가 이제 표시됩니다

source: Added "+" button to add emoji reactions to a post
ko: 게시물에 이모지 반응을 추가하는 "+" 버튼을 추가했습니다

source: Minor performance improvements for app launch time
ko: 앱 실행 시간에 대한 소소한 성능 개선

source: Text files can now be viewed in the app
ko: 이제 앱에서 텍스트 파일을 볼 수 있습니다

source: Support for email autolinking into the app
ko: 앱에서 이메일 자동 링크 지원

source: Bugs
ko: 버그

source: Fixed an issue causing some devices to hang at the splash screen on app launch
ko: 앱 실행 시 일부 기기에서 스플래시 화면에서 멈추는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue causing some letters to be hidden in the Android search input box
ko: Android 검색 입력 상자에서 일부 글자가 숨겨지는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue causing some Direct Message channels to show date stamps below the most recent message
ko: 일부 다이렉트 메시지 채널에서 최신 메시지 아래에 날짜 스탬프가 표시되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where users weren't able to join open teams they've never been a member of
ko: 사용자가 이전에 멤버가 아니었던 공개 팀에 참여할 수 없는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue so double tapping buttons can no longer cause UI issues
ko: 버튼을 두 번 탭해도 더 이상 UI 문제가 발생하지 않도록 수정했습니다

source: Fixed an issue where changing the channel display name wasn't being updated in the UI appropriately
ko: 채널 표시 이름을 변경할 때 UI가 적절하게 업데이트되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where searhing for public channels sometimes showed no results
ko: 공개 채널 검색 시 결과가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the post menu could remain open while scrolling in the post list
ko: 게시물 목록을 스크롤하는 동안 게시물 메뉴가 열린 상태로 유지되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the system message to add users to a channel was missing the execution link
ko: 채널에 사용자를 추가하는 시스템 메시지에 실행 링크가 누락되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where bulleted lists cut off text if nested deeper than two levels
ko: 글머리 기호 목록이 두 단계 이상 중첩될 때 텍스트가 잘리는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where logging into an account that is not on any team freezes the app
ko: 팀에 속하지 않은 계정으로 로그인할 때 앱이 멈추는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue on iOS causing the app to crash when taking a photo then attaching it to a post
ko: iOS에서 사진을 찍고 게시물에 첨부할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: v1.6.1 Release
ko: v1.6.1 릴리스

source: Release Date: February 13, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 2월 13일

source: Fixed an issue preventing the app from going to the correct channel when opened from a push notification
ko: 푸시 알림에서 열 때 앱이 올바른 채널로 이동하지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue on Android devices where the app could sometimes freeze on the launch screen
ko: Android 기기에서 앱이 가끔 시작 화면에서 멈추는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue on Samsung devices causing extra letters to be insterted when typing to filter user lists
ko: Samsung 기기에서 사용자 목록을 필터링하기 위해 입력할 때 추가 글자가 삽입되는 문제를 수정했습니다

source: v1.6.0 Release
ko: v1.6.0 릴리스

source: Release Date: February 6, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 2월 6일

source: Android File Sharing
ko: Android 파일 공유

source: Added a right drawer to access settings, edit profile information, change online status and logout
ko: 설정 접근, 프로필 정보 편집, 온라인 상태 변경 및 로그아웃을 위한 오른쪽 서랍을 추가했습니다

source: Added support for opening a Direct Message channel with yourself
ko: 자신과의 다이렉트 메시지 채널 열기 지원을 추가했습니다

source: Fixed a number of issues causing crashes on Android devices
ko: Android 기기에서 충돌을 일으키는 여러 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with auto capitalization on Android keyboards
ko: Android 키보드의 자동 대문자화 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the GitLab SSO login button sometimes didn't appear
ko: GitLab SSO 로그인 버튼이 가끔 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with link previews not appearing on some accounts
ko: 일부 계정에서 링크 미리보기가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where logging out of the app didn't clear the notification badge on the homescreen icon
ko: 앱에서 로그아웃해도 홈 화면 아이콘의 알림 배지가 지워지지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where interactive message buttons would not wrap to a new line
ko: 대화형 메시지 버튼이 새 줄로 줄바꿈되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the keyboard would sometimes overlap the text input box
ko: 키보드가 가끔 텍스트 입력 상자와 겹치는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the Direct Message channel wouldn't open from the profile page
ko: 프로필 페이지에서 다이렉트 메시지 채널이 열리지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where posts would sometimes overlap
ko: 게시물이 가끔 겹치는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the app sometimes hangs on logout
ko: 앱이 가끔 로그아웃 시 멈추는 문제를 수정했습니다

source: v1.5.3 Release
ko: v1.5.3 릴리스

source: Release Date: February 1, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 2월 1일

source: Fixed a login issue when connecting to servers running a Data Retention policy
ko: 데이터 보존 정책이 실행 중인 서버에 연결할 때 로그인 문제를 수정했습니다

source: v1.5.2 Release
ko: v1.5.2 릴리스

source: Release Date: January 12, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 1월 12일

source: Fixed an issue causing some Android devices to crash on launch
ko: 일부 Android 기기에서 실행 시 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with the app occasionally crashing when receiving push notifications in a new channel
ko: 새 채널에서 푸시 알림을 받을 때 가끔 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: Channel footer area is now refreshed when switching between Group and Direct Message channels
ko: 그룹과 다이렉트 메시지 채널 간 전환 시 채널 푸터 영역이 새로고침됩니다

source: Fixed an issue on some Android devices so Mattermost verifies it has permissions to access ringtones
ko: 일부 Android 기기에서 Mattermost가 벨소리 접근 권한을 확인하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the text box overlapped the keyboard on some iOS devices using multiple keyboard layouts
ko: 여러 키보드 레이아웃을 사용하는 일부 iOS 기기에서 텍스트 상자가 키보드와 겹치는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with video uploads on Android devices
ko: Android 기기에서 비디오 업로드 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with GIF uploads on iOS devices
ko: iOS 기기에서 GIF 업로드 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with the mention badge flickering on the channel drawer icon when there were over 10 unread mentions
ko: 읽지 않은 멘션이 10개 이상일 때 채널 서랍 아이콘의 멘션 배지가 깜빡이는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with the app occasionally freezing when requesting the RefreshToken
ko: RefreshToken을 요청할 때 가끔 앱이 멈추는 문제를 수정했습니다

source: v1.5.1 Release
ko: v1.5.1 릴리스

source: Release Date: December 7, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 12월 7일

source: Fixed an issue with the upgrade app screen showing with a transparent background
ko: 앱 업그레이드 화면이 투명한 배경으로 표시되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with clearing or replying to notifications sometimes crashing the app on Android
ko: 알림을 지우거나 답장할 때 가끔 Android에서 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with the app sometimes crashing due to a missing function in the swiping control
ko: 스와이프 컨트롤에 누락된 기능으로 인해 가끔 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: v1.5 Release
ko: v1.5 릴리스

source: Release Date: December 6, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 12월 6일

source: File Viewer
ko: 파일 뷰어

source: Preview videos, RTF, PDFs, Word, Excel, and Powerpoint files
ko: 비디오, RTF, PDF, Word, Excel 및 Powerpoint 파일 미리보기

source: iPhone X Compatibility
ko: iPhone X 호환성

source: Added support for iPhone X
ko: iPhone X 지원 추가

source: Slash Commands
ko: 슬래시 명령어

source: Added support for using custom slash commands
ko: 사용자 정의 슬래시 명령어 사용 지원 추가

source: Added support for built-in slash commands /away, /online, /offline, /dnd, /header, /purpose, /kick, /me, /shrug
ko: 내장 슬래시 명령어 /away, /online, /offline, /dnd, /header, /purpose, /kick, /me, /shrug 지원 추가

source: In iOS, 3D touch can now be used to peek into a channel to view the contents, and quickly mark it as read
ko: iOS에서 3D 터치를 사용하여 채널 내용을 미리 보고 빠르게 읽음으로 표시할 수 있습니다

source: Markdown images in posts now render
ko: 게시물의 마크다운 이미지 렌더링 지원

source: Copy posts, URLs, and code blocks
ko: 게시물, URL 및 코드 블록 복사 기능

source: Opening a channel with Unread messages takes you to the "New Messages" indicator
ko: 읽지 않은 메시지가 있는 채널을 열면 "새 메시지" 표시기로 이동합니다

source: Support for data retention, interactive message buttons, and viewing Do Not Disturb statuses depending on the server version
ko: 서버 버전에 따라 데이터 보존, 대화형 메시지 버튼 및 방해 금지 상태 보기 지원

source: (Edited) indicator now shows up beside edited posts
ko: 편집된 게시물 옆에 (편집됨) 표시기 표시

source: Added a "Recently Used" section for emoji reactions
ko: 이모지 반응에 "최근 사용" 섹션 추가

source: Android notifications now follow the default system setting for vibration
ko: Android 알림이 기본 시스템 진동 설정을 따르도록 변경

source: Fixed app crashing when opening notification settings on Android
ko: Android에서 알림 설정을 열 때 앱이 충돌하는 문제 수정

source: Fixed an issue where the "Proceed" button on log in screen stopped working after pressing logout multiple times
ko: 로그인 화면의 "진행" 버튼이 여러 번 로그아웃을 누른 후 작동하지 않는 문제 수정

source: HEIC images posted from iPhones now get converted to JPEG before uploading
ko: iPhone에서 게시된 HEIC 이미지가 업로드 전에 JPEG로 변환됩니다

source: v1.4.1 Release
ko: v1.4.1 릴리스

source: Release Date: Nov 15, 2017 Server Versions Supported: Server v4.0+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported
ko: 릴리스 날짜: 2017년 11월 15일 지원되는 서버 버전: 서버 v4.0+ 필요, 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않음

source: Fixed network detection issue causing some people to be unable to access the app
ko: 일부 사용자가 앱에 접근할 수 없게 만드는 네트워크 감지 문제를 수정했습니다

source: Fixed issue with lag when pressing send button
ko: 전송 버튼을 누를 때 지연 문제를 수정했습니다

source: Fixed app crash when opening notification settings
ko: 알림 설정을 열 때 앱 충돌 문제를 수정했습니다

source: Fixed various other bugs to reduce app crashes
ko: 앱 충돌을 줄이기 위해 다양한 버그를 수정했습니다

source: v1.4 Release
ko: v1.4 릴리스

source: Release Date: November 6, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 11월 6일

source: Performance improvements
ko: 성능 개선

source: Various performance improvements to decrease channel load times
ko: 채널 로드 시간을 줄이기 위한 다양한 성능 개선

source: Fixed issue with Android app sometimes showing a white screen when re-opening the app
ko: Android 앱이 다시 열 때 가끔 흰 화면이 표시되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue with orientation lock not working on Android
ko: Android에서 화면 방향 잠금이 작동하지 않는 문제를 수정했습니다

source: v1.3 Release
ko: v1.3 릴리스

source: Release Date: October 5, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 10월 5일

source: Tablet Support (Beta)
ko: 태블릿 지원 (베타)

source: Added support for landscape view, so the app may be used on tablets
ko: 태블릿에서 앱을 사용할 수 있도록 가로 보기 지원을 추가했습니다

source: Note: Tablet support is in beta, and further improvements are planned for a later date
ko: 참고: 태블릿 지원은 베타 단계이며, 향후 개선이 계획되어 있습니다

source: Link Previews
ko: 링크 미리보기

source: Added support for image, GIF, and youtube link previews
ko: 이미지, GIF, YouTube 링크 미리보기 지원을 추가했습니다

source: Notifications
ko: 알림

source: Android: Added the ability to set light, vibrate, and sound settings
ko: Android: 라이트, 진동, 소리 설정 기능을 추가했습니다

source: Android: Improved notification stacking so most recent notification shows first
ko: Android: 최근 알림이 먼저 표시되도록 알림 스택을 개선했습니다

source: Updated the design for Notification settings to improve usability
ko: 사용성을 개선하기 위해 알림 설정 디자인을 업데이트했습니다

source: Added the ability to reply from a push notification without opening the app (requires Android v7.0+, iOS 10+)
ko: 앱을 열지 않고 푸시 알림에서 답장할 수 있는 기능을 추가했습니다 (Android v7.0+, iOS 10+ 필요)

source: Increased speed when opening app from a push notification
ko: 푸시 알림에서 앱을 열 때 속도를 향상시켰습니다

source: Download Files
ko: 파일 다운로드

source: Added the ability to download all files on Android and images on iOS
ko: Android에서 모든 파일과 iOS에서 이미지를 다운로드할 수 있는 기능을 추가했습니다

source: Using `+` shortcut for emoji reactions is now supported
ko: 이모지 반응에 `+` 단축키 사용을 지원합니다

source: Improved emoji formatting (alignment and rendering of non-square aspect ratios)
ko: 이모지 서식 개선 (정렬 및 비정사각형 종횡비 렌더링)

source: Added support for error tracking with Sentry
ko: Sentry를 통한 오류 추적 지원을 추가했습니다

source: Only show the "Connecting..." bar after two connection attempts
ko: 연결 시도 두 번 후에만 "연결 중..." 표시줄이 나타납니다

source: Fixed link rendering not working in certain cases
ko: 특정 경우에 링크 렌더링이 작동하지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed theme color issue with status bar on Android
ko: Android에서 상태 표시줄의 테마 색상 문제를 수정했습니다

source: v1.2 Release
ko: v1.2 릴리스

source: Release Date: September 5, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 9월 5일

source: AppConfig Support for EMM solutions
ko: EMM 솔루션용 AppConfig 지원

source: Added [AppConfig](https://www.appconfig.org/) support, to make it easier to integrate with a variety of EMM solutions
ko: 다양한 EMM 솔루션과의 통합을 더 쉽게 하기 위해 [AppConfig](https://www.appconfig.org/) 지원을 추가했습니다

source: Code block viewer
ko: 코드 블록 뷰어

source: Tap on a code block to open a viewer for easier reading
ko: 코드 블록을 탭하여 더 쉽게 읽을 수 있는 뷰어를 엽니다

source: Updated formatting for markdown lists and code blocks
ko: 마크다운 목록과 코드 블록의 서식을 업데이트했습니다

source: Updated formatting for `in:` and `from:` search autocomplete
ko: `in:`과 `from:` 검색 자동완성의 서식을 업데이트했습니다

source: Emoji Picker for Emoji Reactions
ko: 이모지 반응용 이모지 선택기

source: Added an emoji picker for selecting a reaction
ko: 반응을 선택하기 위한 이모지 선택기를 추가했습니다

source: Fixed issue where if only LDAP and GitLab login were enabled, LDAP did not show up on the login page
ko: LDAP와 GitLab 로그인만 활성화된 경우 로그인 페이지에 LDAP가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed issue with three digit mention count UI in channel drawer
ko: 채널 서랍에서 세 자리 멘션 카운트 UI 문제를 수정했습니다

source: Using `+:emoji:` to react to a message is not yet supported
ko: 메시지에 반응하기 위해 `+:emoji:`를 사용하는 기능은 아직 지원되지 않습니다

source: v1.1 Release
ko: v1.1 릴리스

source: Release Date: August 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 8월

source: Server Versions Supported: Server v3.10+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v3.10+가 필요하며, 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않습니다

source: Search
ko: 검색

source: Search posts and tap to preview the result
ko: 게시물을 검색하고 결과를 미리 보려면 탭하세요

source: Click "Jump" to open the channel the search result is from
ko: 검색 결과가 있는 채널을 열려면 "이동"을 클릭하세요

source: Emoji Reactions
ko: 이모지 반응

source: View Emoji Reactions on a post
ko: 게시물의 이모지 반응 보기

source: Group Messages
ko: 그룹 메시지

source: Start Direct and Group Messages from the same screen
ko: 같은 화면에서 직접 메시지와 그룹 메시지 시작하기

source: Improved Performance on Poor Connections
ko: 불안정한 연결에서의 성능 개선

source: Added auto-retry to automatically reattempt to get posts if the network connection is intermittent
ko: 네트워크 연결이 불안정한 경우 게시물을 자동으로 다시 가져오기 위한 자동 재시도 기능을 추가했습니다

source: Added manual loading option if auto-retry fails to retrieve new posts
ko: 자동 재시도로 새 게시물을 가져오지 못할 경우 수동 로딩 옵션을 추가했습니다

source: Android: Added Big Text support for Android notifications, so they expand to show more details
ko: Android: Android 알림에 Big Text 지원을 추가하여 더 많은 세부 정보를 표시할 수 있도록 확장됩니다

source: Added a Reset Cache option
ko: 캐시 초기화 옵션을 추가했습니다

source: Improved "Jump to conversation" filter so it matches on nickname, full name, or username
ko: 별명, 전체 이름 또는 사용자 이름과 일치하도록 "대화로 이동" 필터를 개선했습니다

source: Tapping on an @username mention opens the user's profile
ko: @사용자명 멘션을 탭하면 사용자 프로필이 열립니다

source: Disabled the send button while attachments upload
ko: 첨부 파일 업로드 중에는 전송 버튼이 비활성화됩니다

source: Adjusted margins on icons and elsewhere to make spacing more consistent
ko: 간격을 더 일관되게 만들기 위해 아이콘과 기타 위치의 여백을 조정했습니다

source: iOS URL scheme: mattermost:// links now open the new app
ko: iOS URL 스키마: mattermost:// 링크가 이제 새 앱을 엽니다

source: About Mattermost page now includes a link to NOTICES.txt for platform and the mobile app
ko: Mattermost 소개 페이지에 이제 플랫폼과 모바일 앱의 NOTICES.txt 링크가 포함됩니다

source: Various UI improvements
ko: 다양한 UI 개선

source: Fixed an issue where sometimes an unmounted badge caused app to crash on start up
ko: 때때로 마운트 해제된 배지로 인해 앱이 시작 시 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: Group Direct Messages now show the correct member count
ko: 그룹 다이렉트 메시지에 이제 정확한 멤버 수가 표시됩니다

source: Hamburger icon does not break after swiping to close sidebar
ko: 사이드바를 닫기 위해 스와이프한 후에도 햄버거 아이콘이 깨지지 않습니다

source: Fixed an issue with some image thumbnails appearing out of focus
ko: 일부 이미지 썸네일이 초점이 맞지 않게 표시되는 문제를 수정했습니다

source: Uploading a file and then leaving the channel no longer shows the file in a perpetual loading state
ko: 파일을 업로드한 후 채널을 나가도 파일이 계속 로딩 상태로 표시되지 않습니다

source: For private channels, the last member can no longer delete the channel if the EE server permissions do not allow it
ko: 비공개 채널의 경우 EE 서버 권한이 허용하지 않으면 마지막 멤버가 채널을 삭제할 수 없습니다

source: Error messages are now shown when SSO login fails
ko: SSO 로그인이 실패할 때 이제 오류 메시지가 표시됩니다

source: Android: Leaving a channel now redirects to Town Square instead of the Town Square info page
ko: Android: 채널을 나가면 이제 Town Square 정보 페이지 대신 Town Square로 리디렉션됩니다

source: Fixed create new public channel screen shown twice when trying to create a channel
ko: 채널을 생성하려고 할 때 새 공개 채널 생성 화면이 두 번 표시되는 문제를 수정했습니다

source: Tapping on a post will no longer close the keyboard
ko: 게시물을 탭해도 키보드가 더 이상 닫히지 않습니다

source: v1.0.1 Release
ko: v1.0.1 릴리스

source: Release Date: July 20, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 7월 20일

source: Server Versions Supported: Server v3.8+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not yet supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v3.8+가 필요하며, 자체 서명 SSL 인증서는 아직 지원되지 않습니다

source: Huawei devices can now load messages
ko: 이제 Huawei 기기에서 메시지를 불러올 수 있습니다

source: GitLab SSO now works if there is a trailing `/` in the server URL
ko: 서버 URL 끝에 `/`가 있어도 이제 GitLab SSO가 작동합니다

source: Unsupported server versions now show a prompt clarifying that a server upgrade is necessary
ko: 지원되지 않는 서버 버전에서 이제 서버 업그레이드가 필요하다는 메시지가 표시됩니다

source: v1.0 Release
ko: v1.0 릴리스

source: Release Date: July 10, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 7월 10일

source: Server Versions Supported: Server v3.8+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v3.8+가 필요하며, 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않습니다

source: Authentication (Requires v3.10+ [Mattermost server](https://github.com/mattermost/platform))
ko: 인증 (v3.10+ [Mattermost 서버](https://github.com/mattermost/platform) 필요)

source: GitLab login
ko: GitLab 로그인

source: Offline Support
ko: 오프라인 지원

source: Added offline support, so already loaded portions of the app are accessible without a connection
ko: 오프라인 지원이 추가되어 이미 로드된 앱 부분은 연결 없이도 접근할 수 있습니다

source: Retry mechanism for posts sent while offline
ko: 오프라인 상태에서 전송된 게시물에 대한 재시도 메커니즘

source: See [FAQ](https://github.com/mattermost/mattermost-mobile#frequently-asked-questions) for information on how data is handled for deactivated users
ko: 비활성화된 사용자의 데이터 처리 방법에 대한 정보는 [FAQ](https://github.com/mattermost/mattermost-mobile#frequently-asked-questions)를 참조하세요

source: Notifications (Requires v3.10+ [push proxy server](https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy))
ko: 알림 (v3.10+ [푸시 프록시 서버](https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy) 필요)

source: Notifications are cleared when read on another device
ko: 다른 기기에서 읽으면 알림이 지워집니다

source: Notification sent just before session expires to let people know login is required to continue receiving notifications
ko: 세션이 만료되기 직전에 알림을 계속 받으려면 로그인이 필요하다는 알림이 전송됩니다

source: Channel and Team Sidebar
ko: 채널 및 팀 사이드바

source: Unreads section to easily access channels with new messages
ko: 새 메시지가 있는 채널에 쉽게 접근할 수 있는 읽지 않음 섹션

source: Search filter to jump to conversations quickly
ko: 대화로 빠르게 이동할 수 있는 검색 필터

source: Improved team switching design for better cross-team notifications
ko: 팀 간 알림을 위한 개선된 팀 전환 디자인

source: Added ability to join open teams on the server
ko: 서버의 공개 팀 참여 기능 추가

source: Posts
ko: 게시물

source: Emojis now render
ko: 이모지 렌더링 지원

source: Integration attachments now render
ko: 통합 첨부 파일 렌더링 지원

source: ~channel links now render
ko: ~채널 링크 렌더링 지원

source: Navigation
ko: 탐색

source: Updated navigation to have smoother transitions
ko: 더 부드러운 전환을 위한 탐색 기능 업데이트

source: [Android: Swipe to close in-app notifications does not work](https://mattermost.atlassian.net/browse/RN-45)
ko: [Android: 앱 내 알림을 닫기 위한 스와이프가 작동하지 않음](https://mattermost.atlassian.net/browse/RN-45)

source: Apps are not yet at feature parity for desktop, so features not mentioned in the changelog are not yet supported
ko: 앱은 아직 데스크톱과 기능 동등성을 갖추지 못했으므로 변경 로그에 언급되지 않은 기능은 아직 지원되지 않습니다

source: Many thanks to all our contributors. In alphabetical order:
ko: 모든 기여자분들께 감사드립니다. 알파벳 순으로:

source: Beta Release
ko: 베타 릴리스

source: Release Date: March 29, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 3월 29일

source: Server Versions Supported: Server v3.7+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not yet supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v3.7+ 필요, 자체 서명 SSL 인증서는 아직 지원되지 않음

source: Note: If you need an SSL certificate, consider using Let's Encrypt instead of a self-signed one.
ko: 참고: SSL 인증서가 필요한 경우 자체 서명 인증서 대신 Let's Encrypt 사용을 고려하세요.

source: The Beta apps are a work in progress, supported features are listed below.
ko: 베타 앱은 개발 중이며, 지원되는 기능은 아래와 같습니다.

source: Authentication
ko: 인증

source: Email login
ko: 이메일 로그인

source: LDAP/AD login
ko: LDAP/AD 로그인

source: Multi-factor authentication
ko: 다중 인증

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Messaging
ko: 메시징

source: View and send posts in the center channel
ko: 중앙 채널에서 게시물 보기 및 전송

source: Automatically load more posts in the center channel when scrolling
ko: 스크롤 시 중앙 채널에서 자동으로 더 많은 게시물 로드

source: View and send replies in thread view
ko: 스레드 보기에서 답글 보기 및 전송

source: "New messages" line in center channel (app does not yet scroll to the line)
ko: 중앙 채널의 "새 메시지" 라인 (앱이 아직 해당 라인으로 스크롤되지 않음)

source: Date separators
ko: 날짜 구분선

source: @mention autocomplete
ko: @멘션 자동완성

source: ~channel autocomplete
ko: ~채널 자동완성

source: "User is typing" message
ko: "사용자 입력 중" 메시지

source: Edit and delete posts
ko: 게시물 수정 및 삭제

source: Flag/Unflag posts
ko: 게시물 표시/표시 해제

source: Basic markdown (lists, headers, bold, italics, links)
ko: 기본 마크다운 (목록, 제목, 굵게, 기울임꼴, 링크)

source: Push notifications
ko: 푸시 알림

source: In-app notifications when you receive a message in another channel while the app is open
ko: 앱이 열려있는 동안 다른 채널에서 메시지를 받으면 앱 내 알림

source: Clicking on a push notification takes you to the channel
ko: 푸시 알림을 클릭하면 해당 채널로 이동

source: User profiles
ko: 사용자 프로필

source: Status indicators
ko: 상태 표시기

source: View profile information by clicking on someone's username or profile picture
ko: 사용자 이름이나 프로필 사진을 클릭하여 프로필 정보 보기

source: Files
ko: 파일

source: File thumbnails for posts with attachments
ko: 첨부 파일이 있는 게시물의 파일 썸네일

source: Upload up to five images
ko: 최대 5개의 이미지 업로드

source: Image previewer to view images when clicked on
ko: 클릭 시 이미지를 볼 수 있는 이미지 미리보기

source: Channels
ko: 채널

source: Channel drawer for selecting channels
ko: 채널 선택을 위한 채널 서랍
